# 提示 本文转自 [mc百科](https://www.mcmod.cn/class/3901.html)
# 相关权力归属于 [mc百科](https://www.mcmod.cn/class/3901.html) 所有

# 关于 Quilt Loader

Quilt 是新一代开源的、以社区为载体的、基于 Fabric 的 Minecraft  
模组加载器兼模组开发工具链。Quilt 致力于通过高效、易用与模块化  
的建设来打造一个开放且现代化的生态与工具链。

> 组成

- Quilt Loader：Quilt 套件的根基，用于加载并初始化模组，基于 Fabric Loader。

- Quilt Standard Libraries (QSL)：类似于 Fabric API，但是从零开始编写。是 Quilt 套件的基础 API。

- Quilt Mappings (QM)：类似并基于 Yarn，是 Quilt 开发工具链中必不可少的一环，用于反混淆 Minecraft 源码。

- Quilt Loom：Fabric 使用的开发工具的分支。

- Quilted Fabric API：Fabric API 的移植 / QSL 实现，用于实现 Fabric 模组的兼容性并裨补阙漏。

# 特点

> 面向玩家

- Quilt 模组间的兼容性会更好。

- Quilt 同时兼容 Fabric 和 Quilt 模组，使玩家无需改变模组的使用习惯。

- Quilt 拥有一个包容、透明、友好的官方社区与一支关心社区问题且经验丰富的开发团队，并会与玩家一起改进 Quilt。

- 在未来，Quilt 会自动下载模组所需前置（可配置）。

> 关注社区

Quilt 是由社区为载体的。水能载舟，亦能覆舟。Quilt 的存在依赖  
社区对它的支持与贡献，所以团队关注社区的声音。不论你是官方  
社区的成员，还是偶尔对 Quilt 做贡献的开发者，或是一个普通  
的模组玩家，Quilt 都为你而存在。（详情请见“管理”）

> 模块化结构

Quilt 的模块化不仅仅是为了组织代码——它还是为了它玩家和模组  
开发者。如果你是模组开发者，我们的构建工具将跟踪模组开发时使用  
的 Quilt 库。如果您是用户，Quilt 则可以自动下载模组的前置  
（现阶段未实现）。

> 简洁而强大

Quilt 具有模组开发的成功所需的额外功能和工具。从帮助开发者以更少  
的精力达成更多模组兼容的丰富模块库，到 Minecraft 模组开发领域  
最强大的反编译器之一（QuiltFlower），开发者可以确保他的模组被  
妥善处置，且无需多虑。

# Fabric 兼容性

这也许是玩家们最关心的事情之一。由于 Quilt 拥有 Quilted Fabric API  
且 Quilt Loader 保留了 Fabric Loader API 的入口点，使得绝大部分  
Fabric 模组都能直接在 Quilt 上未经修改地加载并运行（如钠与现代工业化） 
这种情况下玩家只需安装 Quilt Loader 与 QSL 即可在 Quilt 环境下享受  
Fabric 模组。在未来只要 Fabric 兼容性不会破坏 Quilt 的开发，它就会被  
长久的保留（若被移除则会被迁至社区项目）。

值得注意的是，目前 Quilt 支持包含 Mixin 插件的 Fabric 模组  
这也许会在未来发生变化（并非不支持 Mixin）。不过这不是一个  
主要问题，因为绝大多数模组不包含 Mixin 插件，但开发团队很  
乐意为需要在 Quilt 上寻找替代方案的模组开发者提供帮助。

对于模组开发者，将模组从 Fabric 移植到 Quilt 并不会是一个  
痛苦的差事。因为你仍可以使用 Yarn Mapping 开发模组，并使用  
Quilted Fabric API（虽然 QSL 明显是更好的选择）。

# 管理

Quilt 生于 Minecraft 模组开发生态转变的需要。  
开发团队包含了许多经验丰富的模组开发者与 Fabric  
开发者，他们清楚地知道开发者们真正想要的是什么  
并吸收教训，极力避免以往的模组加载器所犯下的错误  
社区生态管理的问题、多样与包容性的问题或是项目的  
管理与开发透明度。Quilt 团队很重视社区管理问题并  
注意到了原 Fabric 项目存在并引发的争议与问题并  
致力以开源、开放的方式在 Quilt 中解决它们。  
同时，Quilt 对项目管理采取了一种不寻常的方式来  
试图避免让任何人权力的膨胀。这不是一项特别轻松  
的任务，尤其是在像 Discord 这样没有群组所有权  
概念的平台中时。 Quilt 试图通过以下几种方式来  
解决上述问题：

- 允许贡献者们在合适的时候打破常规并允许实验性的贡献以使他们作贡献的时候更加便利。

- 建设与发展官方社区与规则的透明度。

- 建立一个重视 Quilt 项目价值的社区团队，并通过强有力的行为规范来促进社区的包容性、多样性和安全性。

- 使用一个不会赋予任何人太多权力的管理结构，并避免团队成员滥权。

- 提供一些允许社区人员参与重要项目决策的方法。

- 选举一名受人尊敬且有发言权的模组开发者作为 Quilt 官方社区的实际所有者，但除此之外与 Quilt 没有任何关系。

- 选举一个由可专注于社区管理的人员组成的社区团队来维护 Quilt 的官方社区和社交媒体账户（如 Twitter 账户），该团队在某种程度上独立于组织的其他部门。

- 按需将每个开发项目分成单独的团队（如 Screen API 团队），每个团队都有自己的领导和成员。

- 为组建新团队、选举团队成员和选举新的管理委员会等项目管理任务等操作制定流程规范。

有了上述这些方法，Quilt 就能尽量避免  
一小部分人在项目中占有大量权力的发生。  
此外，这还允许团队独立运作使其更加高效。

由于透明度是 Quilt 价值观的核心部分，所以  
它还使用了”评论请求“系统（即通过评论的反应  
来确定此方案的合理性和可行性），以向 GitHub  
仓库 Pull Requests 的形式让任何人都可以  
查看、审查和建议对项目的任何重要更改，甚至  
可以通过创建问题或 Pull Requests 来建议新的  
流程。所以任何人都可以参与其中。

# 使用

关于 Quilt 的安装可见 Install Quilt  
大部分模组会要求额外安装 Quilt Standard Libraries。

目前直接支持 Quilt 自动安装的启动器有：

- ATLauncher

- MultiMC

- PolyMC

- Technic

- BakaXL

官方启动器版本与服务端可使用 Quilt Installer 安装。  

⠀  

推荐安装Fake Fabric Loader来修复部分兼容性问题


> 寻找模组

Quilt 模组在许多地方都可以被查找。  
对于中文玩家，最优选项应属于 MCMOD。  
若追求更广泛的模组源，Modrinth 与 Curseforge 也是不错的选项。